Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Classement des courtisanes de la maison Meixiang)
(Suivant)
C'est Dame Xiyan.
Vraiment le disciple de Qingmei.
Séduisant mais raffiné.
Si vous me demandez,
elle sera sûrement la meilleure courtisane.
Exactement!
Dame Xiyan.
=La Servante=
=Épisode 2=
Maître,
J'ai entendu dire que le prince régent
était revenu victorieux.
Tous les officiels lui ont rendu hommage.
Le gouverneur de Huzhou a convoqué
la plus haute courtisane de la maison Meixiang.
Maître,
Puis-je venir avec toi ?
Le gouverneur voulait la plus grande courtisane.
Donc,
seule la plus grande courtisane peut y aller.
Sauf si,
tu souhaites me remplacer ?
Vous n'êtes pas préparé.
Maître,
Je me suis préparé pendant trois ans.
Dame Qingmei,
votre palanquin vous attend.
Dame Qingmei.
Dame Qingmei ?
Êtes-vous d'accord?
Toi...
Toi, imbécile ingrat !
Je vais le signaler aux autorités.
Signalez-le si vous le devez.
Mais Madame,
comment vas-tu expliquer
au gouverneur ?
Je sais que tu apprécies
la loyauté avant tout.
Mais
les circonstances dictent le contraire.
Le visage de Qingmei est ruiné.
Désormais,
Je suis la meilleure courtisane ici.
Celui qui assiste au banquet
je serai seul.
(Manoir du Prince Régent)
Pei Ji,
Pour commettre un crime,
les excuses ne manquent jamais.
Vous avez massacré des fonctionnaires du tribunal.
Le ciel ne le fera pas...
(Pei Ji, Prince Régent)
Fonctionnaires de rang un à quatre
ont failli être tués.
Convoquez le gouverneur de Huzhou.
Présentez le cadeau.
Votre Altesse, faites attention !
Cessez votre panique.
Laissez-nous.
- Compris.
Tu pensais vraiment
pouvoir m'assassiner ?
Votre Altesse,
la courtisane a agi seule.
Je n'en savais rien.
Épargnez-moi, Votre Altesse !
Même sénile,
tu n'embaucherais pas
une femme sans défense pour assassinat.
Tu sembles sage,
mais se révèlent totalement stupides.
Quoi?
Par la commission du gouverneur,
Je suis venu pour vous divertir.
Mais votre esprit semble déterminé.
Tout hommage offert
devient l'arrêt de mort de ces fonctionnaires.
Puisque la mort nous attend de toute façon,
Je vais risquer ma vie
pour protéger mon patron.
Même si votre loyauté insensée est absurde,
tu es meilleur que les méchants érudits.
Je me bats pour le royaume,
pendant que vous complotez la corruption.
Même une courtisane fait preuve de plus d’intégrité.
Aller se faire cuire un œuf.
Le sort de ce vieux fou ne vous concerne pas.
Tu m'as loué,
semblant satisfait.
Mais vous n’avez pas épargné le gouverneur.
Je ne comprends pas.
Es-tu satisfait de moi?
ou non?
Tu es le premier
qui a essayé de m'assassiner
et garde toujours la tête froide.
Vous êtes aussi le premier
dont je n'ai pas réussi à exaucer le souhait
avec ma performance.
Vous donnez l’impression que je suis ignorant.
Votre Altesse, osez-vous
fais un pari avec moi ?
Pariez sur le gouverneur de Huzhou
et ta vie.
Comme
ton souhait.
Non, Votre Altesse !
Je ne veux pas mourir.
Ils disent que vos compétences en tir à l'arc sont divines.
Vous pouvez percer la gorge d'un ennemi
à cent pas,
écrasant les forces du Nord.
Cet éventail contient quatre perles de jade.
Si je termine ma danse
et tu abattras toutes les perles,
tu gagnes.
Si vous échouez,
épargner le gouverneur.
Est-ce acceptable ?
Lancez la musique.
Votre Altesse, grâce à votre grâce.
Attendez.
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par mes soins♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪